---
title: Thought I Was A Top — ch_004 — Chunk 28/34
---

천상현의 몸짓이 점점 빨라졌다. 흉흉하게 부푼 살덩이가 아슬아슬하게 벌어진 내벽을 쉴 새 없이 왕복했다. 원휘도는 저도 모르게 그의 살덩이를 거세게 조이며 입술을 짓씹었다. 그때, 입술 사이로 손가락이 들어왔다.
“다칩니다.”
천상현이 거친 목소리로 속삭였다. 쾌락으로 일그러진 안면을 보자 화가 나면서도 묘하게 시선을 뗄 수가 없었다. 원휘도는 입술 대신 그의 손가락을 깨물었다. 그러자 천상현의 안면이 더욱 일그러졌다. 덩달아 내벽을 빠듯하게 채우고 있던 살덩이가 몸집을 부풀렸다.
그 순간, 천상현이 허리를 내리쳤다.
“아아!”
뭉툭한 선단이 아까 전 손으로 헤집었던 극점에 내리꽂혔다. 순간 눈앞이 하얗게 흐려질 만큼, 강렬한 쾌락이 닥쳐왔다. 원휘도는 고통과는 전혀 다른 자극에 숨을 몰아쉬었다. 그때, 천상현과 눈이 마주쳤다.
“…좋으십니까?”
열에 들뜬 눈은 언뜻 봐도 흥분한 것 같았다. 원휘도의 얼굴이 수치심으로 달아올랐다.
“그럴 리가…!”
하지만 그는 말을 끝까지 이어 갈 수 없었다. 천상현이 미친 듯이 허리를 놀리기 시작한 것이다. 격정적인 추삽질과 함께 살덩이가 극점을 무자비하게 들쑤셨다.
“아!! 하, 아읏!”
원휘도의 목에서 교성이 터져 나왔다. 갑자기 쏟아지는 극렬한 쾌락에 본능적으로 천상현을 밀어 냈다. 그러자 천상현은 아예 원휘도의 몸을 반으로 접어 저항하지 못하게 했다. 그대로 아래를 마구 찧어 댔다. 원휘도는 완전히 그의 몸에 깔린 채 뒤를 꿰뚫렸다.
“흣, 으윽! 잠, 깐! 아아!!”
“당신이, 읏… 기뻐해서, 저도 좋습니다.”
“으윽, 누가… 좋다고…!!”
원휘도는 으르렁거리며 천상현을 세차게 노려봤다. 그러자마자 입술이 겹쳐졌다. 천상현은 원휘도의 뺨을 단단히 붙들고 입을 맞췄다. 숨을 쉴 수가 없었다.
“흐, 으읍…! 윽!”
원휘도는 끝내 고개를 저어 그의 손에서 벗어났다. 하지만 이 짧은 입맞춤이 오히려 자극이 되었는지, 천상현의 허리짓은 더욱 격해졌다.
“아!! 그만, 흐윽, 으윽! 아! 아아!!”
한계치까지 부푼 성기가 극점을 쉴 새 없이 헤집었다. 온몸의 신경이 천상현을 향해 곤두섰다. 멈추지 않고 고조되는 쾌락이 머리를 이상하게 만들었다. 이 짓을 멈추지 않고 계속했으면 좋겠다고 생각이 드는 걸 보면, 미친 걸지도 모르겠다.